-페루 크루세이드 둘째날 기도 요청 대기줄-
티비 조슈아 선지자는 여러가지 병과 아픔으로 고통받는 이들을 위해
페루 크루세이드에서 기도하는 동안
예수 그리스도의 권능이 임재하시니 사람들의 삶의 속박의 사슬은 깨어집니다.
저는 미골에 통증이 있습니다.
하나님의 사람! 저는 낫고 싶습니다.
예수님의 이름으로 치료
무릎 외상으로 이 여인은 휠체어를 타야만 합니다.
하지만 예수님의 이름으로 툭치자
그녀는 하나님의 영광으로 걷기 시작합니다.
예수님 이름으로 치유 됨
티비 조슈아와 함께 하는 페루 크루세이드 둘째날
간증이 계속됩니다.
이름: 예 셀라 후아레스 카란차/ 페루 리마
나는 41세입니다.
사고로 인해 무릎 문제가 생겨 걷지 못했습니다.
의사는 선천적인 문제라고 말했습니다.
저는 걷지 못했고 미골에 문제가 있었습니다.
티비 조슈아 선지자와 함께하는 페루 크루세이드 둘째날 간증
이렇게 된지 얼마나 되셨죠?
4년이요.
저는 4개의 병원과 두개의 진료소에 갔지만 모두들 제가 어떤 문제가 있는지 알지 못했습니다.
저의 마지막 의사는 저의 무릎이 선천적으로 문제가 있다고 말했습니다.
수술을 해야했지만 나아질 것이라는 보장은 없었습니다.
티비 조슈아 선지자와 함께하는 페루 크루세이드 둘째날 간증
참 힘들었습니다.
무릎이 부어오르고 미골은 너무 아팠습니다.
저는 걷을수 없어 도움이 필요했습니다.
티비 죠수아와 함께하는 페루 크루세이드 둘째날 간증
티비 조슈아 선지자께서 손을 대실 때 어떤 일이 일어났습니까?
선지자님은 내 머리에 손을 얹으시고 부은 무릎에 손을 대셨습니다.
등에도 손을 대시고 걸으라고 말하셨습니다.
크루세이드 집회 후 어떠신가요?
아주 좋습니다.
하나님께 감사합니다.
아직도 휠체어를 사용하시나요?
아니요!
저는 정상적으로 걷지만 예전에는 뛰거나 계단을 오르지 못했습니다.
지금 보여 주실 수 있습니까?
티비 죠수아와 함께하는 페루 크루세이드 둘째날 간증
네! 뛸수도 있습니다.
Ysela 여사는 하나님의 영광을 향해 달립니다.
왜냐하면 그 전에 가지고 있던 무릎의 아픔이 사라졌기때문입니다.
하나님 감사합니다!